人身売買
人口买卖？
本字幕又✿花语&花丸字幕组✿共同制作
主に女 子供ね
主要是女性和儿童
この国では奴隷すら禁じられてるのに
可是这个国家连奴隶都被禁止
奴等の目的はそれだけじゃない
他们的目的不止这些
集めた戦力で
还打算以累积的战斗力
長年対峙してきた海賊 私らも確実に潰す気だもんね
把长年对峙的海盗 把我们也彻底消灭掉
仕掛けましょうよ こっちから
那我们先下手为强
急ぐんじゃないよ
不能着急
阿波の港でドンパチやれば 回りの住民にも被害が及ぶ
在阿波的港口开片的话 会牵连周围的居民
よって クムジの船を襲うのは
因此 要袭击久崎的船只
取引が行われるであろう戒帝国と阿波の真ん中のこの海域
就在他们的交易地 戒帝国与阿波中间的这片海域
問題はいつ何時決行するかということと
问题是哪一天的几点钟行动
集められた女の子達がどの船に乗っているかだね
还有被集中起来的女孩乘坐哪一艘船
そう
对的
クムジは売買に使う人間をそのまま人質としても利用するだろうから
久崎还可能拿用来交易的人来做人质
無暗には手を出せない
不可以轻率行动
なんとか女達の安全を確保する方法はないものか
就没有确保女人们安全的方法吗
でも 大事な取引ってことは
但是 既然是重要的交易
クムジも現場に来る可能性が高いってことだろう
说明久崎也前来现场的可能性很高对吧
頭さえ探し出してふんじばれば 早いんじゃないか
只要将他刮出来捕获 不就好解决了吗
あ なんてたって 今度の俺らには心強い味方がいるしな
对的 毕竟我们这次有了强力的同伴
何にしろ もう少し情報が必要だね
无论如何 还需要一些情报
私らにとってもこれは絶交の機会
对我们来说这也是绝好的机会
十数年 この阿波の人間を虐げ
给予这几十年来 欺凌阿波人民
腐った町にしたヤンクムジと役人共を何としても打ちのめし
使城镇陷腐化的杨久崎和官差们重的打击
この町に自由を取り戻す
为这城镇夺回自由
今度は私も剣を取ろう
这一次我也会上阵
最後まで私について来な 小僧共
跟我战斗至最后 小鬼们
ギガン船長は 誰も戦わせたくないのに
魏雁船长并不希望让任何人作战
みんな そんな船長を理解し
但大家理解船长那样的心情
勇気を振り絞って生きている
竭尽勇气活下去
この人達の為に 何かしたい
为了这些人 我想做些什么
元気になった本当の阿波の町を 私も見たい
我也希望见到恢复活力的真正的阿波
第二十话  勇气的连锁
おい 早くしろ
喂 给我快点
しっかり前見ろよ
看好前方
ヨナちゃん いいの いいの
尤娜 行了 行了
そうです このような仕事は私めが
是的 这种工作就由我等小的来做
兄ちゃん スゲェな
小哥你真厉害呢
大したことではない
这没什么大不了
ハ ハク
白
師匠 武術を 武術を伝授してください
师傅 请教我武术
俺も 俺も
我也要 我也要
授業料 一萬銀
学费一万银
ユン
悠
あぁ そこの死に損ない
那边那个该死的
何で大人しくしてないの いい加減殺すよ
给我老老实实地 不然干掉你了
ヨナちゃん
尤娜
町に偵察に行くんだけど 一緒に来る
我要去城镇侦查 要一起吗
凄い 緑龍って空飛べるのね
真厉害 绿龙是能在天上飞呢
飛ぶっていうか 跳躍だけどね
说是飞 其实是跳跃
高いの平気
这么高还好吗
雲隠れ岬ではあんなに怖がっていたのに
但在云隠岬（jiǎ）却那么害怕
不思議
没想到呢
あの時よりずっとジェハを近くに感じるの
相比当时 更加感觉到杰夏在近处
ジェハの側はほっとする
在杰夏身边我就会放心
まったく忌々しいね 龍の血って奴は
真是可恶 龙血这玩意
隠れて
藏起来
なに
纳尼
ヤンクムジだ
是杨久崎
あれが
那就是他
上から見ると この町のいびつさが明るみに出るね
从上方看 清楚地看见这个城镇的扭曲
女子供は
女人与孩子
クムジが来ると目を付けられないよう 家の中に隠れるんだ
久崎到来时为了不被盯上 都躲在家里
どうしたの
怎么了
具合でも悪いの
身体不舒服吗
べ 別に
没 没什么
君
我说你
は 離せ
放 放手
落としましたよ お嬢さん
胡子掉了 小妹妹
どう どうして分かったんですか
为 为什么你会知道
あえて言うなら匂い
真要说的话就是体味
やだ 変態
讨厌 变态
成程 これが変態
这样子啊 这就是变态
役人から逃れるために男装を
为了躲避官差化成男装？
はい
是的
それにしたって さっきの君は怯え方が尋常じゃなかったね
即使如此 刚才你不是一般地害怕
何があった
发生了什么事
役人 いや クムジから何かされた
官差 不 久崎对你做什么了
分からないんです 分からないんです
不知道 我不知道
数日前に 割のいい仕事があるという噂を聞いて
数日前 听说有待遇很好的工作
私と友人はとある店に入ったんです
我和朋友进了某间店
友人はとても綺麗な子でした
朋友是非常漂亮的女生
私と友人は中に通されましたが
我和朋友都进了房子
最終的には 友人だけが奥の部屋に呼ばれました
但最后只有朋友被叫进里面的房间
私は帰っていいと言われたのですけど
虽然我被告知可以回去了
何か気になって彼女の入っていた 狭い部屋を見たんです
但很在意 去看下她进去了的房间
一瞬でした
只是一瞬间
あの子はあれから二度と帰って来ません
她就没有再回来了
後から あの店はヤンクムジ様の店だと知って
之后 知道那是杨久崎大人的店
私 それからは役人達が怖くて
我就一直害怕着官差
間違いないな それは人身売買収容所への入り口だ
不会有错 那是通往人口贩卖集中营的入口
いくつかあるうちのね
而且只是其中之一
人身...
人口...
ま まさか
怎 怎么可能
大丈夫 君の友達は無事だ きっと戻ってくる
放心 你的朋友会没事的 一定会回来的
よしよし 可哀想に よほど怖かったんだね
哟西哟西 真可怜 看你一定非常害怕了
涙を拭いて 僕がなんとかするから
擦干眼泪 我会帮你想办法的
それまで女を隠し 家でじっとしているんだ
在那之前你就隐藏性别 躲在家里
いやいや 本当は男装なんて勿体ないんだけど
啊不 真心的扮男装挺可惜的
アホの目を誤魔化す為にはそれしかない
但避免被混蛋们盯上只能这样了
そして無事助けられたら是非そのお友達も紹介してくれないか
然后事情解决之后请务必介绍你的朋友给我
君さえ良ければ今度...
你方便的话下次我们...
うめぇ 最高
好吃 棒极了
当然
海の幸タップリの特性海賊汁
这是用了很多海鲜的乌贼汁
具材も贅沢に使ったから 美味しくないはずないもんね
食材也是大手笔 必须美味
うめぇな これ
这个好好吃
こ こ こここれは何の虫だ
这 这这这是什么虫子
それは蟹だ
那是螃蟹
シンア見習って何でも食え
给我学习沁亚什么都给我吃
出身于什么都得吃 否则就活不下去的地方
本当にうめぇぞ 坊主
真的太好吃了 小鬼
嫁に来い
嫁给我吧
やだよ 定職に就いていない破落戸なんて
不要 你这无业游民
雷獣 食事だよ
雷兽 开饭了
なに空にがん飛ばしてんの
在盯着天空做什么
ところで 俺の蜂蜜知らない
话说回来 有看见我的蜂蜜吗
いや あったまるな 海賊汁 ユン君天才
乌贼汁暖和暖和的 悠真是天才
プッキュウかな
是蓝吃掉了吗
注釋：プッキュウ 青龍那隻松鼠 青龍稱其為藍
ヨナ
尤娜
船長 恐らく決行の日は明後日の夜だ
船长 行动时间恐怕是后天晚上
明后日
后天？
根拠は
依据呢
売買する人間を集める店を見つけたんだ
发现了贩卖人口的集中营
そこは表向きには女性に割のいい仕事を提供している
表面上是为女性提供好待遇工作
だが実際は高く売りそうな女をどこかに搬送する場
实际上是运送那些高估价的女性去某处的地方
いつまで仕事を募っているのか 人伝に聞いたところ
向传话的人打探招募到什么时候
店の者は明後日 昼までと答えたそうだ
店里的人好像是说到后天的晚上为止
クムジは欲深い
久崎他利欲熏心
いい商品があるなら ぎりぎりまで待つだろう
有好商品的话 想必会等到最后
つまり 取引を行うのはこの日
就是说 进行交易的就是那一天
船を動かすなら 日が落ちた夜中
要行动的话 就在阳落山后的夜晚
しかし どの船に女達が乗せられるが分からないね
但是 我们不知道女人们乘坐哪一艘船
内側から
从内部识别
女の人達が乗った船の内側から 花火のようなものを打ち上げれば
在女人们乘坐的船内部发射烟花
少しでも早く救出できるかしら
能否尽可能加快救援速度
それはそうだが 誰が打ち上げるんだい
话虽如此 但谁来放信号
私が
我来
私が潜入して  船から花火を打ち上げます
由我来潜入 在船上放烟花
ヨナちゃん
尤娜
今回の目的は クムジを倒す以上に
本次的目的 除了打倒久崎之外
売買される女達を無事救うことでしょう
还要安全解救被卖的女人对吧
乗せられた船を逸早く見つけて
尽早找出她们所乘坐的船只
安全な場所へ避難させる
带她们到安全的地方避难
そのために 私が忍び込んで 船の場所を知らせるから
为此 我潜入其中 通知船的位置
待って
等等
それはちょっとお勧めしねぇな
那方案我不推荐
そうです 危険すぎます
说的是 太过危险
クムジや役人の本拠地に入り込むなんて
竟然要进入久崎与官差的大本营
俺も反対
我也反对
ユン
悠
花火を打ち上げるって事は
要放烟花的话
火薬を持ち込みつつ捕えられてる船の中から見張りの目を掻い潜り甲板に出るって事だよ
就是要携带火药在所处船中避开监视到达甲板
見つかったら殺されるよ 絶対無理
若被发现会被杀死 绝对不行
大体 持ち込めるくらいの小さな火薬で
再说 可以随身携带的小型火药
味方に気づかせるのは無理がある
也难以被友军察觉
恐らく 俺等も戦闘中だ
恐怕我们也是在战斗中
シンアなら 遠くても 私の合図に気づくはず
沁亚的话 就算远处也必定能发现我的信号
だからって
那又如何
一つ一つの船の中を調べる時間はないわ
我们没有逐艘船搜索的时间
戦ってる間に 女達が戒帝国に渡ったら手遅れ
战斗期间 若女人们被交给戒帝国就晚了
そうならないように
为了避免这情况
女達の中に入って安全を確保するのは私にしか出来ない仕事でしょう
混进女人里面确保她们的安全 这是只有我能做到的对吧
ギガン船長
魏雁船长
私にも 戦わせてください
请让我也参与战斗
この娘は
这个小女孩
世の中の修羅など知らずに育ったようでいて
在远离世间丑恶的环境下成长
時折 戦場を駆ける戦士のような目をする
时而流露穿梭于战场上的战士般的眼神
この私が圧倒されるとはね
我竟然被她压倒住
確かに 成功すれば確実に女達を助けられる
确实 成功的话无疑能救出她们
船長
船长
正し 一人では無謀だよ
但是 一个人上是鲁莽的
作戦成功の為に もう一人くらい潜入させないと
为了使作战成功 必须再派一个人
俺が
我上
私が
言っておくが 女装しても見れる容姿の奴だよ
先说好了 是化妆后像个女人的家伙
なんと
什么？
なにしろ クムジ自慢の商品だからね
怎么说都好 这是久崎得意的商品
他の女にひけを取らない美しさじゃないと 門前払いだろうさ
要有不输于其他女人的美丽 否则准撞板
俺が
我上
私が
僕が
我上
人の話を聞いてないのか まさかの自信か
没听懂人话吗 还是你们太自信了
ごついのがもう一人増えてるし
而且还多了一个粗鲁男人
まぁ むさい男共の中で唯一可能なのは...
你们这些臭男人中唯一一个靠谱的是...
お前なら機転も利くし 火薬も扱えるだろい
你脑袋机智 而且也懂火药对吧
ちょ ちょっと待ってよ
等 等等
確かに女装したらその辺の子には負けないよ
确实我换女装也不输于那些女人
美少年だから
毕竟美少年
でも相手は悪徳領主
但对是坏人领主
ヨナが行くのだってまだ反対してるんだよ
就连尤娜前去我也是反对的
俺が加わっても成功するかどうか
就算加上我 也不知道能否成功
まぁ 火薬を扱うなら 俺が行くしかないよね
不过 若使用火药 也只有我上了
ユン
悠
ったく めんどくさい 明日までに準備しなきゃ
真是的 麻烦 趁明天之前必须准备好
ヨナ 安心していいよ
尤娜 你放心好了
俺 負ける戦には出陣しない主義だから
我不会打没把握的仗的
取引は明後日
交易在后天
潜入作戦は明日決行だ
潜入转战则明天行动
お前達 作戦を練るよ
你们给我开始准备了
ありがとう
谢谢你
なにが
谢我什么
私の願いを聞き入れてくれて
谢谢你听了我的请求
私は今回の作戦に必要だと思っただけさ
我只是认为这是本次作战的需要
捕えられてる女達は 恐怖で希望を失ってるだろうから
被抓走的女人们 想必是在恐惧中失去着希望
お前が守ってやるんだよ
你要保护她们
はい
是的
今度の戦闘はうちもただじゃ済まない
本次战斗 我们也不会轻易被放过
私はいつも彼奴らに無茶を言ってるからね
毕竟我一直对他们强人所难
相手を殺さずに懲らしめるなんて 容易にできることじゃない
不杀死对方前提下教训他们 并非易事
大丈夫よ ハク達がいるから
没事的 毕竟有白他们在
お前も 決して命を粗末にしてはいけないよ
你也是 绝不能轻率对待自己性命
船に乗せたら お前はもう私の娘みたいな者だから
既然上了船 你也就相当于我的女儿
勝手に死ぬことは許さないよ
不允许你随便地死去
どうした
怎么了
私は母上の記憶があまりないの
我对母后的记忆很模糊
でも 貴方を見ると 言葉を聞くと
但是 当看着你 听你说话
その厳しさと優しさに 涙が出てきます
就因你的严厉与温柔而落泪
母と言うのは こんな感じなのかなって
我想 母亲就是这种感觉吧
懐かしくて とても胸が痛くて
令人眷恋 令胸口相当难受
どうしたら 止めてくれますかね
如何你才会放弃
ハク
白
クムジのところに行くのが どれ程危険か 分かってんですか
潜入久崎那里有多危险 你明白吗
どうしてそんな 無謀なことばかりするんですかね
为什么老是做些鲁莽的举动呢
このお姫様は
你这公主殿下啊
時々 縛り付けておきたくなんだよ
有时候真想把你绑起来
ど 退きなさい ハク
让 让开 白
ハク
白
私は
我曾以为
高華国は平和で豊かな国だと思っていたの
高华国是个和平富饶的国家
父上が望むように
如同父王所盼望的
争いがなく 人々が笑っている国だと
没有斗争 充满欢笑的国家
でも
然而
火の部族の土地や 阿波の港は
火部族的土地 阿波的港口
父上の治世から変わっていない
并没在父王的统治下改变
父上が間違っていたかどうかなんて
父王他是否错了
まだ私には分からない
我如今还不知道
でも
但是
火の部族の土地や この町をこんな風にしてしまった責任が
火部族的土地 这个城镇 变成这个样子的责任
私にもある
我也有一份
貴方は知らない
你不知道
城に居たくせに 知らないの
你身处皇城 不知道的么
知ろうとも 知りたいとも 思わなかった
不曾试图去知晓
私の責任
这便是我的责任
だから私は戦うの
所以 我要战斗
行かせて ハク
让我去 白
どうかしている
我在做什么
絶対に行かせたくねぇってのに
明明是绝对不会让她去的
武者震いか
是武者颤抖吗
武者震い：於面臨大戰抑或大事時 由於興奮和緊張產生的生理作用
あんなヨナ姫を 俺は知らない
那样的尤娜公主 我不认识
もっと知りたい
我要更多地了解她
もっと
更多地
俺は 姫さんが成功させちまうのが見たいんだ
我想看看公主让作战成功后的样子
ヨナちゃん 可愛い 一発合格
尤娜卡哇依 一次性合格
頑張るわ
我会加油的
そのままクムジの愛人になってこい
你可以直接当久崎的小老婆了
当然 正妻にだって勝つよ
还用说 连正房也能打败
ユン 火薬は
悠 火药呢
帯の中に仕込んでる
裹在腰带里
針金の先に火薬を括り付けてる
金属丝的尖端裹着火药
小さくても高く飛ぶ特製花火
是小型化也能飞得高的特制烟花
じゃ あとは手筈通りに
之后就按照预定步骤进行
はい では行ってきま...
是的 我出发...
もっと袖の長い服はないのか
没有袖子更长的衣服吗
無理だよ兄ちゃん その手隠すのは
小哥 你那手藏不起来的
ダメよキジャ 面白いけど
不行的季夏 虽然很有趣
この腕がもう少し小さければ
这只手更小点就好了
問題はそこじゃないわ
问题不是在那里
ユン
悠
雷獣 合図したら早く助けに来てよね
雷兽 看见信号要尽快来援助
大丈夫か
你没事吗
なにか
指什么
情けないと思う
觉得自己很没用
ヨナが気丈なのに 俺が震えてるなんて
尤娜那么坚强 而我竟然在发抖
でもね だからこそ俺はいいんだ
但是呢 正因如此我才合适
誰よりも慎重に 誰よりも見苦しく生きていた
比谁都谨慎 比谁都艰难地活着过来
誇れるほどにね
到了自豪的程度
雷獸 大丈夫よ
雷兽 我没事的
俺が行くからには 絶対にヨナは死なせない
既然我要去 就绝不会让尤娜死
任せる
拜托你了
ここで働きたいと
想要在这里工作？
そうなんです 凄く待遇もいいって聞いてますし
是的 据说待遇很好
いいでしょう 大歓迎です
可以 热烈欢迎
嬉しい よろしくお願いします
那太高兴了 多多关照
奥へどうぞ
请往里边走
こりゃ上玉だ
这可是上等货
こちらでお待ちください
请在这里等待
今 店主を連れてきますから
现在我去叫店主过来
ついに来た
终于到了
これを開けたら
只要打开这门
では 暫くお待ちを
那么请稍等
足が 震えてる
脚 在颤抖
今更
现在才来害怕？
ヨナ
尤娜
決戦まで 後一日
离决战 还有一日
暗くて長い夜の始まりだった
这是黑暗而漫长的黑夜的开始
確かに私は 何の力もありません
确实我没有任何力量
でもどうか 戦わせてください
但恳请让我参与战斗
一人の人間として
作为一个普通人去战斗
次回 暁のヨナ 第二十一話
下回 拂晓的尤娜 第二十一话
火花